One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
Things have changed now,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Batalla de dials
¡Oye!
¡¿Adónde vas, Zoro?!
¡Vas por el camino equivocado!
¡El oeste es por aquí!
¡Cielos, sí que es de sorprender
tu mala orientación!
¿Oeste?
¡Por ahí es el este!
Oye, Luffy,
¿por qué nunca escuchas a la gente?
¡Vamos a ir al ojo derecho de la calavera, así que tenemos que ir a la derecha!
¿Eres idiota o qué?
Debemos ir al sur.
¿Puedes decirles que
debemos ir hacia allá?
Bien, de acuerdo.
¡Luffy!
¡Zoro!
¿Qué?
¿Al sur?
¡Dilo antes!
¡Luffy, ese palo va muy
bien con todo esto!
¡¿Verdad?!
¡Pero no te lo doy!
¡Encuentra el tuyo!
Ah, qué envidia...
¡Palo! ¡Palo!
¿Qué tiene de genial un palo?
¡Creí que este bosque...
...era más tenebroso!
Oh, Chopper...
Hoy vienes muy seguro, ¿eh?
¡Sí!
¡Estar con estos tres te
da mucha más seguridad!
Pero sí que ha sido una decepción.
Ayer, cuando entramos al bosque,
no había nada.
No nos encontramos ni
a un solo sacerdote.
Te entiendo, Chopper.
¿Verdad?
Qué gente tan extraña.
¿Tanto desean que ocurra un accidente?
¡¿Q-Qué?!
¡Viento, bien!
¡Timón, bien!
Esto es bastante agradable.
Vamos avanzando muy bien.
Pero qué lento es esto.
¡Oye, navegante!
¡Haz algo!
¡No hay nada que hacer, Capitán Usopp!
El Milky Road tiene muchas ondulaciones, solo
podemos depender de la fuerza de un barco de dial.
¡Ánimo, Cuervo!
¡Por cierto, Sanji!
¡Ahora serás mi guardaespaldas!
El capitán le teme a este bosque.
¡Cállate!
¡Te advierto que solamente
protegeré a Nami-san!
Es verdad.
Es hora de la medicina del viejo raro.
¿Dónde dijo Chopper
que la había dejado?
El nombre de su servidor es Gan Fall.
Gan Fall.
Está sobre el barril que está
al lado del refrigerador.
¿Podrías traerla?
¿Viejo?
Déjenme contarles un poco
de la historia de esta tierra.
S-Sí.
¿De nuevo has aparecido aquí?
¡Lárgate, viejo!
Detente, Wiper.
Gan Fall ha venido a negociar.
¿Negociar qué?
Apártate, cacique.
¿Creen que vamos a permitir...
...que unos ancianos
lleguen a un acuerdo?
¡Escucha, Gan Fall!
¡No cederemos ni un paso!
¡Si esta es una guerra sin sentido,
entonces, devuélvelo todo!
¿Tienen idea de lo que han hecho a Shandia generación tras generación?
¿Y ahora dices que
convivamos pacíficamente?
No puedo devolverlo todo.
El poder del vearth de Upper Yard...
...se ha vuelto
indispensable para Skypiea.
Todos agradecen esa bendición.
No puedo arrebatárselo a quienes no han cometido ningún pecado.
¡¿Dices que los habitantes del cielo no han cometido ningún pecado?!
Sería así si vivieran
pacíficamente y sin pelear.
¡¿Acaso quieres que involucremos a más personas aparte de ti y de tus guerreros santos?!
Qué tonterías dices...
¡Si quieres borrar los
pecados, asume el riesgo!
¡Toma como sacrificios a cien personas que no quieran morir...
...y córtales la cabeza!
¡No puedo hacer eso!
¡Entonces, las negociaciones
han terminado!
¡Márchense!
¡A menos que quieran morir aquí!
¡Espera,
Wiper!
¡No digas mi nombre
con tanta confianza!
La comida favorita...
...de su servidor...
...es el jugo de calabaza.
¡Te mataré!
¡Espera, Wiper!
¡Ustedes!
¡Detengan a Wiper!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Kamakiri!
¡Braham!
¿Ustedes también?
Tía,
Aisa llora mucho, ¿verdad?
Sí,
cuando ocurre algo
malo en la aldea,
siempre llora.
¿Es culpa de Wiper?
Ya, ya...
Bueno, no lo sé.
Pero es verdad que
donde hay problemas...
...siempre está él.
¿Por qué piensas eso?
Porque también me da miedo.
Parece un demonio.
¡El vearth...!
¡Wiper!
¡Te dije que era el
preciado tesoro de Aisa!
No lo hagas.
Braham...
¡No tendremos otra oportunidad!
¡No la desaprovecharemos!
Quienes no estén preparados,
quédense aquí.
No los culparé.
Oye, Wiper...
¿Preparados, dices?
Siempre lo estamos...
¿Están preparados
para dejar atrás...
...a los que caigan en la batalla?
¡Síganme solo aquellos
que puedan caminar...
...entre los cuerpos de sus
compañeros y seguir adelante!
¡Hoy, yo...
...tomaré la cabeza de Enel!
Hasta hace seis años,
su servidor era dios.
¿Acaso te golpeaste la cabeza, viejo?
Escuché que Upper Yard
apareció en Skypiea,
como saben, hace cuatrocientos años, en tiempos muy lejanos.
Hasta entonces, Skypiea era
una isla del cielo muy pacífica.
Los objetos del mar azul que de vez en cuando llegaban aquí por la Knock-Up Stream...
...eran unos raros tesoros invaluables para los habitantes del cielo.
De la misma manera, todo el vearth de la isla del cielo llegó por accidente,
pero que todo el vearth de Upper Yard llegara al cielo era un milagro difícil de creer.
Los habitantes del cielo, por supuesto, la adoraron como una tierra sagrada y se regocijaron.
Pero el vearth ya tenía
sus habitantes aborígenes,
...y estalló una guerra por el vearth.
Ellos son los shandians.
¿Los guerrilleros?
Sí.
Entonces,
¿ellos habitaban Jaya cuando
estaba en la superficie?
Así es.
En contra de su voluntad, fueron lanzados al cielo junto con toda la isla.
Y aun así,
¿ustedes los expulsaron de la isla?
Así es.
La gente del cielo, guiada por deseos
egoístas, les arrebataron su hogar natal.
Y, en los siguientes 400 años,
aún no ha cesado la guerra entre los shandians y los habitantes del cielo.
Los shandians solo tratan
de recuperar su tierra natal.
Eso es algo conmovedor.
¡Entonces, fue culpa de ustedes!
Sí, tienen razón.
Ah, la medicina.
Disculpen, la tomaré.
¿Y Enel?
¿Quién es...
...ese dios Enel?
Cuando yo era dios,
él venía de otra isla del cielo y apareció de repente, con soldados a su mando.
Infligieron un severo daño a los guerreros santos bajo mi control y a los shandians.
Y se hicieron de Upper Yard.
Eso fue hace seis años.
Casi todos los guerreros santos...
...ahora mismo están realizando
trabajos forzados para Enel.
No conozco los detalles,
pero, para los shandians,
da igual quién sea dios,
la situación es la misma.
Solo quieren recuperar su tierra natal.
Si esos shandians solo quieren
recuperar su tierra natal,
¿por qué nos atacaron en
cuanto llegamos al cielo?
Los guerreros santos que se
encuentran en trabajos forzados...
...a veces obtenían un
barco e intentaban escapar.
Los shandians, por supuesto,
los consideran enemigos...
...e intentan eliminarlos
antes de que escapen.
Deben haberlos confundido con ellos.
¡Oye!
¡Es inconcebible que intentaran
matarnos por un error!
Su servidor se convirtió
en el Caballero del Cielo...
...en parte para ayudar a esos fugitivos a escapar a salvo a otra isla,
ya que no pueden quedarse aquí por ser
criminales y porque Enel lo observa todo.
Por lo que dices, parece que el dios Enel es un rey terrorífico.
¡Oye, oye, oye, maldito!
¡No hables sin pensar!
¡El dios todopoderoso lo ve todo!
¿Cuándo te volviste
un habitante de Skypiea?
¡Escuchó eso!
¿Del terror?
No, es aún peor.
Enel hace que aquellos que vienen de fuera de esta isla, como ustedes, sean criminales.
Previo al juicio, los habitantes de Skypiea son quienes deben guiarlos.
Así surge...
...la conciencia del delito.
Cuando la gente percibe
que cometió un delito,
se vuelve muy débil.
Enel sabe eso.
Crea corderos descarriados
y luego los gobierna.
Es realmente un dios impostor.
Un hombre astuto.
Cuando llegamos a Angel Beach,
incluso pensamos
que era el paraíso.
Es difícil de creer.
La antigua ciudad de oro llegó
volando a un lugar terrible.
Es verdad.
Ustedes...
...estaban haciendo mucho
escándalo por ello anoche.
¿Qué es oro?
¡¿Qué?!
¡Corran!
¡Es una serpiente gigante!
Pero qué gigantesca...
¿Será consecuencia del entorno
de la isla del cielo?
Es como un pez gato, ¿no?
¡La cortaré!
¿Cómo puede moverse así
teniendo ese tamaño?
¡Veneno!
Será mejor que huyamos.
Tienes razón.
¡Qué miedo!
¡No toquen el veneno!
¡Morirían instantáneamente!
¡Oye, serpiente venenosa!
¡Estoy aquí!
¡Sígueme!
¡Tu comida se escapa!
¡Robin, cuidado!
¡Cinco Fleur!
¡Lo siento!
¡Robin, eso estuvo genial!
Bien.
Tomé un atajo para llegar a la cola...
Maldición.
¡Por aquí! ¡Por aquí!
Qué problema.
Volví a nuestra ruta,
pero nadie viene.
¿Me habré separado?
¿Debería adelantarme y esperarlos?
¡Oh, no!
¡Me separé!
¿Eh? ¿Eh?
¡Auxilio!
¡¿Dónde están todos?!
¡¿Eh?!
¿Dónde están?
Les quito los ojos por
un instante y pasa esto.
Da igual.
Se las arreglarán solos.
Ya he memorizado el mapa.
Iré a la derecha.
Vaya, vaya.
Cielos, ¿se perdieron?
Ni modo.
Me adelantaré y los
esperaré en las ruinas.
Debo ir directo al sur.
El sur es donde hace más calor.
¡Por aquí!
Cuando nos encontramos
por primera vez,
me ofrecí como mercenario
porque los del mar azul...
...no conocen la batalla del cielo.
¿Qué es la batalla del cielo?
Observen.
¿Por qué estamos haciendo esto?
Lo entenderán cuando lo hagan.
Usa toda tu fuerza para
romper esa concha.
No te pases, Sanji.
¡Me las pagarás si haces
un agujero en la cubierta!
¡Golpea con toda tu fuerza!
¡Piensa en los barcos de los
demás; no digas tonterías!
Bueno, si quieres que
le dé con todo, lo haré.
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
¡No tomes tanto vuelo!
¿Qué haces?
Te dije que te contuvieras,
pero ni siquiera rompiste
el barril vacío.
No...
Le di con toda mi fuerza.
Como para hacer un
agujero en la cubierta.
¡Oye!
Parece que la concha
absorbió el impacto.
¡¿Eh?!
Ahora coloca los agujeros del dial frente al barril vacío y presiona el umbo de atrás.
¿Eh?
Imagino que sabes cómo presionarlo.
Presionar, ¿eh?
Marcador de impacto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Eso es un Impact Dial.
Absorbe los impactos que
recibe y los libera a voluntad.
Normalmente se fija en la palma de
la mano con un guante o una venda.
Tiene el suficiente poder para
matar a un humano normal.
Usopp...
Esto...
¡Sí...!
¡Ese sacerdote gordinflón
lo estaba usando!
Es distinto a un golpe.
¡Impact!
¡Dilo antes!
¡Me asustaste, viejo!
He escuchado que en tiempos antiguos, en la isla
del cielo, había dials aún más terroríficos.
Se dice que el extinto Reject Dial podía
liberar diez veces la energía del Impact Dial.
Marcador de rechazo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Eh?
Pero...
...ese abrumador poder ponía en peligro la vida
de quien lo usa, es un arma de doble filo.
Parece que rara vez era usado.
¿Hay conchas tan peligrosas?
¡Parecen armas!
Pensaba que los dials
eran cosas de uso diario.
Así es.
Pero las cosas que la
gente considera útiles...
...también se pueden
utilizar para hacer daño.
Depende del usuario.
Los dials son muy útiles.
Por eso mismo, en la batalla,
pueden liberar todo ese potencial.
Por ejemplo, incluso el Heat Dial
usado en la cocina para calentar...
...se puede colocar dentro de una lanza y así producir altas temperaturas a voluntad.
Es una lanza de calor.
Se convierte en una
jabalina de calor.
O el Flame Dial que almacena fuego.
Al colocarlo en la boca de un ave,
se crea una extraña ave
capaz de soplar fuego.
Sí, Chopper nos contó de eso.
¿Esa es la batalla del cielo?
Sí.
Los del mar azul, que ni siquiera conocen los dials,
no pueden ver lo que hay detrás de esas técnicas.
También hay muchas
nubes fabricadas.
Los guerreros del cielo reciben
entrenamiento para poder dominarlas.
Aquellos que desconocen esto están condenados a perder.
Entonces,
¿hay alguna explicación
para el Mantra...
...que puede predecir
nuestros movimientos?
¿Mantra?
No es que yo pueda usarlo...
No puedo explicarlo bien, pero...
Se dice que el Mantra es
el poder de escuchar.
Parece que, al vivir, las personas
emiten una especie de voz.
¿Una voz?
Sí.
Al escuchar esa voz,
puedes saber cuál es el siguiente movimiento de tu oponente.
Con mayor entrenamiento,
puedes escuchar las voces
de un área más extensa.
Los sacerdotes pueden escuchar
en todo Upper Yard.
Enel tiene el poder de
escuchar en todo el país.
La naturaleza de ese
poder es desconocida.
Por culpa de ese poder,
las personas de este país
jamás pueden relajarse.
¿Ya llegaron allá abajo?
SANTUARIO DE DIOS
Sí.
Están esperando.
Ya han comenzado las pruebas
de los tres sacerdotes.
Yama, el jefe de los guerreros divinos,
lidera a cincuenta de sus guerreros.
Dios,
esto es una guerra sin cuartel.
¿De verdad es necesario
tomar medidas tan severas?
Los enemigos son unos shandians y unas cuantas personas del mar azul.
Cuanto más animado esté
el festival, mejor, ¿no?
Además,
estás subestimando el potencial
de la batalla del cielo.
¿Su potencial?
Sí, así es.
Pronto lo verás.
Plátano.
Ahora bien...
Nuestras fuerzas constan de cincuenta guerreros divinos, los tres sacerdotes...
...e incluyéndome,
somos cincuenta y cuatro.
Veinte shandians se
dirigen a la isla.
Cuatro del mar azul entraron al bosque y cuatro escaparon.
No,
solo son tres.
El viejo ya no puede pelear.
En total, son ochenta y uno.
Será una batalla por
la supervivencia.
¿Y si adivinamos cuántos
habrán caído en tres horas?
Cielos...
¿Tan pronto empezará
con un juego como ese?
¿Qué tiene de malo?
Oye, tú, intenta adivinar.
¿Eh?
¿Y-Yo?
N-No, yo no sé nada de eso.
¿Eh?
¿Qué te sucede?
Eres una aguafiestas.
Usa tu intuición.
Tu intuición.
Entonces, tú.
Intenta adivinar.
S-Sí...
Bueno, aparte de los tres sacerdotes,
también están los cincuenta guerreros divinos, que son muy fuertes.
No perderán tan fácilmente,
pero hay enemigos que
son tan hábiles como ellos.
En tres horas,
creo que caerán treinta, entonces,
quedarían cincuenta.
Ya veo, cincuenta, ¿eh?
Pero ¿no estás siendo algo ingenuo?
Estás subestimando esta batalla.
Entonces,
¿qué es lo que piensas, Dios?
Muy bien,
les daré la respuesta correcta.
En tres horas,
de las ochenta y un personas
que hay en esta isla...
...quedarán cinco.
¿Qué?
Mi cuerpo...
¡¿Q-Qué?!
¡No puedo moverme!
Hola,
caballeros de Shandia.
Qué buena vista.
Disculpen por darles una
bienvenida tan violenta.
¡Shura!
Sí, sí.
No tienen que decirlo todos.
Conozco bien mi nombre.
Tengo malas noticias para ustedes.
El entorno de Upper Yard...
...es completamente
diferente al de anoche.
No pueden moverse, ¿eh?
Quédense así.
Solo hay tres por ciento de probabilidad de sobrevivir...
...a la prueba de las cuerdas.
¡¿Prueba de las cuerdas, dices?!
Es un poco tarde...
...para decirles que tengan cuidado.
¿Nube cuerda?
Así es.
Te diste cuenta.
Se extiende por toda mi área.
Tan delgada que
apenas puede verse,
pero...
...ni siquiera el hombre más fuerte podría moverse una vez enredado en ella.
La poderosa nube cuerda.
Se han ido enredando desde
que entraron a la isla.
Miren bien.
¡Sus cuerpos están
cubiertos de cuerdas!
¡Están pagando por sus errores!
Pero...
...creo que se me escapó uno.
¡Vamos, Fuza!
¡Wiper!
¡No pienses que puedes
vencerme en el aire!
¡Esquívalo!
¡Es una jabalina de calor!
¡¿Por qué tiraste tu
escudo y tu arma?!
¿Eres idiota?
¿Acaso...?
Quédatelo...
...si un hombro es
todo lo que quieres.
¿Un Impact?
¡Con eso, no me vas a...!
¡No!
¡Es diez veces esa energía!
¡Reject!
Una persona ha sido descalificada...
...del juego por la
supervivencia de Upper Yard.
Quedan ochenta.
La primera batalla ha tenido un
resultado completamente inesperado.
Shura ha sido derrotado.
¿Q-Qué?
¿Shura-sama?
Shura también subestimó
la batalla del cielo.
¡Qué tonto!
Pero es un asunto grave, ¿no?
¡Durante seis años, los
sacerdotes habían sido invencibles,
pero entre ayer y hoy
han derrotado a dos!
¡Sí!
Ni modo.
Supongo que no tenía
protección divina.
¡Escuchen, chicos!
Nuestros enemigos son veinte
shandians y siete del mar azul.
Son pan comido.
Ni siquiera pondrán en
aprietos a los sacerdotes.
¡Vayan con todo!
50 GUERREROS DIVINOS
DE SKYPIEA
¡Síganme solo aquellos que puedan caminar entre los cuerpos de sus compañeros y seguir adelante!
¡Hoy, yo...
...tomaré la cabeza de Enel!
Si derrotamos a Enel,
no tendremos por qué
anhelar una bolsa de vearth.
Por esa bolsa de vearth...
¡Wiper!
¿Acaso quieres morir?
¡Si vuelves a usar el Reject Dial,
tu cuerpo volará en pedazos!
Mi cuerpo da lo mismo.
Se llama determinación.
¡Si no hacemos sacrificios como este,
no podremos derrotarlos!
Desgraciado...
No te quedes ahí parado.
¡Braham!
Estamos en territorio enemigo.
Dividámonos.
Aún quedan dos sacerdotes.
Parece que cambiaron
las zonas de sus pruebas.
No debemos caer todos en
la misma prueba de nuevo.
No podemos hacer algo tan idiota.
¡Me adelantaré!
¡Entendido!
¡Haz lo que quieras!
¡Al menos les desearé suerte a todos!
¡Bueno, chicos,
tengan cuidado!
¡Nos vemos en el Santuario de Dios!
¡¿Quién eres?!
¡¿Qué hiciste?!
¡Heso!
¿Un guerrero divino?
¡Así es!
¡En el nooombre del dios Enel,
nos han ordenado
purgar Upper Yard-me!
¡Somos los cincuenta
guerreros divinos de élite!
¡No hay escapatoria!
Marcador de hacha.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tenemos el poder del Axe Dial, que no se encuentra en Skypiea-me!
¡Estorbas!
¡Más profundo!
¡Más afilado-me!
¡Axe Dial!
¡Tu escudo es inútil!
Las islas del sur...
...son calientes.
Tienen piñas-ñas, sus
cabezas están tibias...
...y están llenas de idiotas.
¿Eh?
¿Una cabra?
¿Es una cabra?
¿Dónde está?
¿Una cabra en el bosque?
¿Y este tipo?
Hizo que me emocionara...
¡Me emocioné porque
pensaba que era una cabra!
¡Segundo verso!
Las islas del norte...
...son frías...
A la gente le tiembla
la cabeza de frío...
...y están llenas de idiotas.
¿Eh?
Tú...
Maldito...
¿Qué estás haciendo aquí?
Les advertí que dejaran esta isla.
¡Cállate!
¡Hago lo que me plazca!
No puedes hacer eso.
Esta isla nos pertenece a
nosotros, los shandians.
¿Eh?
¿En serio?
Pensaba que era de dios.
Ya veo.
Entonces, con permiso.
¡Tercer verso!
Las islas del este...
¡Espera!
¡¿Qué?!
No...
No tengo nada que decir.
Tampoco quiero escuchar tus idioteces.
¡Simplemente te eliminaré!
¿Qué?
Eso es más fácil de entender.